Ciao! Con Nova Imago
ottieni ritratti professionali in soli 30 minuti
ti mostro come funziona
Vai alla dashboard e seleziona «Train a model»
Compila il modulo
e seleziona le opzioni che ti descrivono meglio
come sesso, etnia,
colore dei capelli, colore degli occhi
magari porti gli occhiali, o sei calvo
poi continua per caricare i tuoi selfie
Prima leggi bene i consigli per il risultato migliore
Carica le tue foto
puoi aggiungere o rimuovere foto in qualsiasi momento
e poi avvia l'addestramento dell'IA
Durante l'addestramento puoi lasciare questa pagina
ti invieremo un'e-mail appena è finito
Una volta terminato l'addestramento
puoi generare le tue foto
Scegli gli stili che vuoi e clicca «Continue»
Qui scegli il formato
Vedrai anche quante foto genererai
e quanti crediti serviranno
Quando i tuoi ritratti professionali sono pronti
li trovi nella tua galleria
Seleziona semplicemente quelli che ti piacciono
e scaricali sul tuo dispositivo. Grazie per aver guardato!